大家好，我的名字是Shoe Nice Shoe Nice，也叫Shoe Nice 22。
很多人认为我是个十足的白痴，但实际上我是个专业人士。
一个有着几十年经验的白痴。
准备就绪，Shoe Nice。
然后我就张开了喉咙。
然后就发生了一件事，我就知道就像伊夫·克尼维尔从他们身上跳过去一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他克服了死亡的阴影，他的人生将会无比精彩。
这是给你的。
人们肯定觉得我疯了。
我正处于天时地利人和的有利位置，可以做我想做的事。
我不想当美国总统。
我从最好的 YouTube 频道拯救了世界。
今天天气真好，是个适合出去游泳的好日子。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我每天的工作就是环游世界。
两年前，我的家人把我赶出了家门，因为他们根本不理解我。
YouTube，你知道，事业等等。
这就是问题的关键所在。
总感觉自己住在墓地附近的酒店里。
我不知道为什么，但就像我最近住过的四家酒店一样，我出来的时候……
早晨，天亮了，有一个
公墓。
我不知道上帝是不是想告诉我什么，但不管怎样，乔治湖。
纽约。
只是广而告之。
我们曾拥有一栋很棒的房子，一个很棒的家庭。
我父母生了我和我的两个兄弟。
那段时间真的很美好，但后来家里的情况开始发生变化。
我爸爸不是每天晚上都回家，最后房子挂出了出售的牌子。
我们像一对可爱的……一样离开了。
每个人都有自己的卧室，比如[和我妈妈的卧室，你知道我妈妈是谁]
我才刚开始喝酒
摆脱所有问题。
已经过去35年了，一切都没有改变。
我们就这样辗转于各个公寓之间，因为我和兄弟们
太疯狂了，房东们竟然真的会这么做
假设你是一位很棒的女士，但你的孩子却很叛逆。
哥们儿，出什么事儿了？
我小时候住在这里。
我现在在YouTube上小有名气，所以我们正在拍摄一部关于我生活的纪录片。
顺便说一下，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
这处房产是您拥有的吗？
是的，这是我祖母的。
哦好的。
她一直拥有它。
是的，我们当时在车库里玩耍。
我总是记得我们本来不应该去某个地方，最后房东
也许是它的主人说的，它只是说，听着，你有三个
儿子们都很好，但他们简直就是禽兽，你必须搬出去。我们并不是坏孩子，我们只是……
就像在别人家的墙上喷漆一样。
我们不知道为什么只有我们七个人，但我们从来没有做过任何坏事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
Oh Yo社区始终如一。
从我记事起，我总是……操场上那个爱玩的孩子，或者
在院子里。
街坊邻居都知道我吃一些奇奇怪怪的东西。
起初我吃草，吞石。
在我的家政课上，我开始吃盐、泡打粉和
它竟然变得如此流行。
他们总是知道我们小组永远无法完成家政课上的某件事。
把蛋糕、松饼或其他什么东西吃完
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后，我就意识到我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的朋友，他们觉得我喝不了三瓶酒。
不到一分钟就能盖上盖子喝完百威啤酒。
不用手。
各就各位，预备，开始。就是这样。
就是这样。
两晚。
所以我上了高中，那时候学校里有很多帮派分子。
校长耳朵被咬了一半
信号中断了，我知道该走了。
我母亲说，如果你想辍学，就应该去参军。
我说，没问题。
所以我参了军。
我完成了基础教育。
我还做了其他所有这些事情。
最后，正如你所知，巴格达在 1991 年遭到轰炸。
我和室友一起看的。
哇，老兄，他们把东西拆得七零八落。
电话响了。
那是克里斯托弗·托马斯·舒伊，097-BB-BB-BB吗？
所以我知道，当他们第一次发给我CPR号码时，他们来自哪里。
利率报告清单。
于是我就去了那里。
是粮食供应问题。
我基本上就是给所有路过的士兵提供食物和水。
有一天，一场沙尘暴袭来，我发现这两个小孩被埋在沙土里。
小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了几块炖牛肉。
你可以看到能量也重新回到他们身上，诸如此类的事情就是
为什么我想确定没有
在世界的另一端，一个孩子饿着肚子睡觉。
YouTube社区让我能够将我一直以来所做的事情提升到一个新的水平。
相信能够消除全球饥饿。
永远。
我想向大家解释一下，事情是这样的。
我母亲告诉我，克里斯，总有一天你会拯救世界，她也知道这一点。
因为这就是我想做的。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以实际上是他帮我报的名。
然后他说：“爸爸，真正让人们知道的唯一方法是……”
你在使用 YouTube，这就相当于加入了 Facebook。
所以，当我上传了一个 YouTube 视频，第二天就有 40 次观看后，我就确信了。
我当时就知道这是最好的广告。
无论你愿意出售什么或相信什么
在。
我最初做 YouTube 的时候，只是在开玩笑。
事情一直在酝酿。
人们建议你为什么不做你在高中时做过的事呢？
食堂里的一张桌子？
你以前会把厕纸和餐巾纸全吃掉。
我去，好吧，我去做。
所以我做了一个三集系列视频，在视频里我吃掉了一整卷1000张的卫生纸。
大概10分钟后。
那件事真的让我震惊了。
而我在《艾默的吉利尔》之后的所有吃东西特技，都是应粉丝要求而做的。
去我朋友内森的餐馆，叫Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我给他出了个新难题。
嗨，这是我的朋友伊恩。
我们认识镇上的所有人。
伊恩，你好吗？
我们去吃早餐吧。
你好吗？
极好的。
好的。
瞧瞧。开车兜风挺舒服的，我开玩笑的。
镇上的人都认识我们，但我们不玩游戏，大家好。
再次强调，基础很好。
这是我第一次采访一位平时喜欢抽大麻的知名 YouTuber。
名叫伊恩。这人可不是好惹的，帮了我很多忙，他是我朋友。
我遇到了 Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他。
他的博客电视
还活着，然后我发现他是
在鲍尔斯家
或者别的什么。
他沿着公路步行前往乔治湖，
我就像Shoe Nice一样，我们基本上
立即采取行动。
我还有一个单独的 YouTube 频道，叫做 *Glazed 420*。
我做运动是因为我练的是徒手健身。
所以我喜欢一分半钟的倒立。
我做了很多引体向上。
我制作了很多搞笑视频。
我有一个视频在网上很火，视频里我在一个钓鱼展上被警察用电击枪击中了。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
哎呀，我又装可爱了。
嗯，那天晚上我错过了北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫脱下来。
哦，不。
哇哦。哦，
我做不到。
你
做。
我的天啊，兄弟，我的房间钥匙在我的裤子里！
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，他才刚刚起步。
他住在汽车旅馆里，跟我讲述了他在 YouTube 上取得成功的经历。
有些人只是待在酒店里，这种情况并不常见。
我们反对。
但克里斯现在随时都可以留在这里。
当我心情不好时，他总能让我露出笑容。
在城市里这样做绝对不会出错。
他的 YouTube 频道 Shoenice 的风格非常简洁。
他不想用信笺之类的东西进行任何介绍。
他希望它简单明了。
对，对，对。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道我为什么现在戴着麦克风。
Vice纪录片摄制组今天真的来了，他们
我现在正在录制视频。
还有我丈夫丹，他有一瓶木工胶，他想打开它。
他把顶部的水倒进去。
我的嘴。
真的有人在测试它。
那是胶水，我爱你，兄弟。追踪你，做好准备，别杀了我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，别当面打我，别……弗朗西斯想要我的工作。
我必须离开这里。
它从我鼻子里流出来了，等一下。
水是给猫咪用的，但胶水不是。
好了，兄弟，咱们赶紧结束这事吧。
我觉得这样就足够好了。
我说，这样可以，对吧？
时间。
谢谢。这就是我们制作鞋子的方法。
非常合身。
我想把自己洗干净。
你好吗？
总之，我基本上只用医用大麻。
我得了克罗恩病。
所以无论如何，我都会这样服用我的药物。
与其花费数千克朗购买副作用更多的药物
比克罗恩病本身的影响更大。
我已经缓解25年了。
就抽点什么出来的东西
地球。
总之，你好吗？
可能很多人不喜欢我。
吸食大麻并制作青少年视频
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽大麻，也不愿看到他/她……
缠绕着一个。
咱们把酒戒了吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们赶紧把视频上传到YouTube吧。
Vice纪录片实地拍摄。
我开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有敌人。
所以我不知道成为……像拉什·林博那样的人是什么感觉。
感觉这些人全都恨你。
我的评论区里有很多人在互相讨论。
我的意思是，我第二天回去的时候，他们已经争吵了好几个小时了。
为了一些最愚蠢的事情。
让我先看看评论区里大家都在说什么。
我觉得大家的反应只会是：“我的天哪，这太不可思议了。”
很酷的鞋子。
这是我唯一一次说
“第一才是最好的”。
喜欢幕后的鞋子。
好的。
Vice的底线又降低了。
无论。
啦啦。
实际上，大家只是在争论谁先到而已。
你看上去累得要死，哈哈，太棒了，哈哈，听起来你真的累坏了。
好好享受。
我觉得很多人都羡慕我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
有人给我寄酒，我喝醉了，然后我还能拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真的吗？
你打算吃一个吗？
你想和我一起吃一个吗？
我不打开它。
哦，你腿上放着糖果色情片呢。
我就这样走了。
哦，你不能吃它们，它们把所有的糖都粘在一起了。
有些人制作了这些虚假的安息视频，好像我哥哥在这次袭击中丧生了一样。
这样做让我很痛苦。
你知道在我心脏停止跳动之前，我会拯救十亿个孩子，所以如果我们
因卫生棉条而失去一个
说实话，我把这叫做特技表演，而不是附带损害。
每个人都会时不时地模仿自己的偶像，我只能接受这个事实。
5000个恶搞视频
人们要么讨厌我，要么模仿我，要么尝试我的特技，要么就对我大喊大叫。
他们会发现，或者更确切地说，他们会发现
杀了我。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来了，直接去了六家酒吧。
年。
然后我开始制作YouTube视频。
我当时还是直男。
我的前妻受不了名气，所以她说“你必须离开”，于是我搬了出去。
车库。
你看，我之前拍了一些车库视频，然后最终我就离开了。
财产，我知道
那天晚上我没哄儿子睡觉，所以就喝了点酒。
各就各位，准备就绪……
我放下酒瓶的唯一原因是为了我的家人。
所以没有了他们，一切又变得混乱不堪。
但我曾有一段时间无家可归。
我做过火柴盒特技表演。
瞄准目标，做好准备，用力射击。
看看这个
镇。
哦，嗨哈，姑娘们。
所有酒吧都禁止我入内。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了一位正在翻新这些酒店的酒店老板。
他竟然给了我食物和洗衣服的地方。
他急需某样东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
之后我在YouTube上看了他的视频。
然后他回来了，他说他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
离我一个房间。
把他赶出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了趟商店，回来的时候车里装满了……
给我加油，还给了我钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他喜欢做这些。
我基本上是想拯救整个非洲，那么，让我们开始吧。
练习驾车募捐。
这些人以前从未见过我们身后的样子，我们会让他们大吃一惊。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没有出局。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样的人，但我们所做的就是帮助别人。
好的？
我身上只有一张20美元的钞票，但我的摄影师伊恩非常友好。
我去过《Tosh.0》，世界上最愚蠢的节目。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我妈妈以前常说，你最好把盘子里的东西都吃完。
现在客厅里有人正在挨饿。
你明白了吗？
我认为我母亲只是个太年轻而无法生三个儿子的女人。
自己的。
她终于接管了一切，你知道的，简直就像……
她想出去。
周五晚上，她不想忘记孩子们，但她
会遭遇停电，
当然，你知道，要去她家以外的地方，然后邻居们……
我也想知道她什么时候会进来，就像你知道的那样。
下一个
下午的时候，我总是能应付得来。
当家里没有食物的时候，
知道
如果你没有奇迹鞭三明治，我就去浴室拿几张床单。
纸卷，因为它真的很有感觉
我觉得我至今仍然这样，它能填饱肚子，但你知道我父亲的。
终于来了，把我们接走了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位很棒的女士，但当我发现她56岁时死在了客厅的地板上，
她知道自己已经摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我想我那些酒后胡闹的举动就是从那儿学来的，对吧？
我妈总是放着那一大瓶伏特加，你知道，就在床底下。
厨房
洗碗机旁边的水槽。
我以为八年级学生午饭前停电是正常的。
我的意思是，我们以前会直接把整杯伏特加带到公交车站。
我们都想和彼此分享，然后去上学。
总有一天你会为此付出代价。
它开始影响到我了。
他们寄给我一瓶“魔鬼之泉”威士忌，酒精度160度，比标称的低30度，所以……
现在我只想在摔瓶子之前跟你谈谈。
这绝对不是假的，我只是酒量特别好。
魔鬼泉酒厂的酒劲儿真大，酒精度高达160%。
我的朋友们也在那里，我挺喜欢他们的，但他们做事很马虎。
然后我就昏过去了，他们怎么也叫不醒我，结果我醒来的时候发现自己正被水管冲洗着。
那是我唯一一次洗胃，也是因为喉咙的问题。
说实话，我当时很生气，因为我没有保险，而且我知道那条蛇
喉咙注射手术费用约为400美元。
饮酒会导致不良后果。
我这辈子只吸过两次可卡因，而且都是在喝醉的时候。
我根本不会想到在怀孕10厘米的时候就走上街去找孕肚。
早晨的情景是这样的。
Shoenice 一次喝好几瓶酒，我就担心他的健康。
我不想看到他因为酗酒而丧命。
我表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的很多人也表达了同样的担忧。
担忧。
然后，他用一瓶高浓度酒精饮料表演了一个特技，为所有的饮酒特技画上了句号。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为有些病，普通人看了都会死，
就像那种人一样……
那些惊险刺激的特技，哇，他肯定是个变种人，你知道吗？
这意味着有特殊之处。
关于 Shoe Nice，他可以处理那种事情，你知道的。
这很难听，对某些人来说很难接受，但还有吸烟者之类的群体。
你知道人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意吗？不，但这总比什么都不做好，对吧？我不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，人们为了钱什么都做得出来……他们都这么说。
也许他靠这个赚了点钱，所以才吃胶水。
卫生棉条。
其他一切。
我所做的，基本上就是尝试
找出真正能驾驭你的人
成为我的一部分
革命。
我看到一些穆斯林和来自阿拉巴马州南部的一些白人混在一起。
我的意思是，真的有人进来跟我说，“鞋子之夜，你让我免于……”
自杀，是你让我们重归于好，你知道，是你让我们重新走到了一起。
你知道，你现在已经是我们生活的一部分了，永远不要离开，别再那样做了。
因为想要拯救世界而变得疯狂。
人民的更高权力。
它们是抗抑郁药，这就像是，“这最终会走向何方？”
有时候真吓到我了。
但我的意思是，不管他做什么，他都会去做。
我认为这就是人们现在关注的重点，他正在做的事情是……
惊人的。
是的。
我希望能在三年内消除全球饥饿，因为我已经筋疲力尽了。
但如果我死了，我知道会有人继承我的事业。
我想成为这个星球上更优秀的殉道者和更优秀的人。
这是保证。
好的。
这座城市属于我。
你没听错。
在墓地里装死。
我说的没错。
我没死。
嗨，Aaron，这里是Shoe Nice。
纪录片拍得很好。
我喜欢这里的一切。
正如我之前所说，我想收回的一件事是，如果一个孩子去世了
模仿我在YouTube上的一个特技动作，
那将是我革命的附带损害。
其实，我想把它收回去。
光是想到我曾经有过那样的人，对我来说就是毁灭性的打击。
你身上的机会
你知道，就是那种人死亡的方式。
是的。
感谢您撰写我的传记。
那应该能对我的抗击饥饿运动有很大帮助。
但那件事，我真希望自己能说错话。
那句话是关于抵押品的吗？
青少年模仿我的特技可能会丧命。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你留着它，那也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。